[Música]
son las dos pero lo de c sí lo tenemos
que ver voy a poneros a todas las
mujeres un tweet en pantalla quiero que
me digáis Por qué [__] el tweet que
más viral se me ha ido o sea carch
defendiendo a Auro no lo he visto eh lo
voy a ver aquí con ustedes o sea voy a
poneros a todas las mujeres un tweet en
pantalla quiero que me digáis qu de
tiempo no que no que no aparecía carche
por aquí qu de tiempo por qué [__] el
tweet que más viral se me ha ido desde
que anuncié mi ex relación de acuerdo es
este putísimo tet me lo podéis explicar
brevemente me lo podéis lo podéis
explicar brevemente por cierto se ha ido
medio viral un tweet diciendo auron ha
comentado que estaba diciendo como que
se iba a Argentina que él iba a ir de
Argentina o a latinoamérica que iba de
incógnito lo comentó en un directo algo
he visto por Twitter no de que ha ido a
Argentina de que ahora creo que llegaba
a Perú Eh sí sí está haciendo una gira
por lata espectacular no eh [__] pero
muy loco no muy loco a ver yo no sé si
estoy pasos trotes amigo Yo no haría eso
ni de putísima coña Bueno a mí nadie me
a mí nadie me toparía también te digo no
o sea estamos poniéndonos como si a mí
me fuera pasar eso sabes a mí nadie me
toparía O sea yo sí puedo hacerlo todo
el día que vaya a lam iré en plan un
poquito Ninja no os voy a engañar ir un
poquito Ninja la verdad le han robado
también bueno es que creo que le está
pasando de todo la verdad creo que le
está pasando absolutamente de todo pero
bueno creo que será una experiencia que
no olvidará nunca eh Y Oye que insisto
tío creo que tiene 19 o 20 años [__]
está en la época de disfrutar de hacer
Tiene 19 20 años Speed madre de Dios
pues te ha reventado eh de la cabeza
cosas eh Guay y de pegarse estas giras
aparte [__] Llevo unos gorilas de
seguridad que [__] eso [__] Es otro
rollo sabes lleva el negro del WhatsApp
20 años recién cumplidos que es muy
joven tío y hay gente tan delusional que
se piensa que si Auro no va a Argentina
no no se va a paralizar literalmente el
el el [__] to continente es como raro o
sea la peña vive en realidades
alternativas con respecto a a a lo que a
lo que mueven ciertas personas en
internet lo que mueven ciertas personas
en internet es como si va Rubius mañana
como si va IV mañana De verdad que se me
acaba de venir a la cabeza que es que he
visto el tweet esta mañana y he dicho
digo algunos se viven en una realidad
alternativa sabes veo en una realidad
alternativa sinceramente hay una manera
Hay una Manía de alabar a los gringos
Speed mueve gente sí Speed no mueve lo
que han movido ciertos streamers
hispanohablantes hispanohablantes te
estoy hablando de por ejemplo Mariana te
estoy hablando No solamente te hablo de
español Speed mueve mucha gente pero de
verdad que que que que lo que mueven
streamers hablantes sin superar la
Barrera Porque estos los los
anglosajones superan la Barrera del del
del idioma los hispanohablantes no sabes
pues solo nos quedamos en en en los que
hablamos en español sabes no tenéis no
estoy entendiendo lo que está diciendo
carche no no no estoy entendiendo No
creo que tenga nada que ver el el idioma
o sea yo creo que a ver que lo que mueve
pi lo mueven muchos creadores que hay
creadores de de latan que mueven más que
p eso es lo que está diciendo es que
tampoco que yo sig sea muy seguidor de
de p como para rebatir esto pero hombre
tener esos Stream que está teniendo con
medio millón hombre Claro que hay
creadores que mu más ahora ahora que
caigo el otro día puse yo uno en Twitter
e no sé qué bovani cómo era fe Fed de
villani el mismo día que estabais eh
este con el spe con con medio millón de
de espectadores haciendo el irl el mismo
día Fed viid revani haciendo role Play
en su casa roleando No sé lo casa como
historias de terror no sé qué en su casa
tenía
1,200000 200000 espectadores Eh Pues yo
no creo más yo no creo que Epi mueva más
que lo que movía en su día auron Play
Win michu Y estos eh o sea eh el auron y
Win michu subían en la época un vídeo a
la semana vale ellos subían un vídeo el
domingo normalmente vale subí en un
vídeo pero lo que pasa es que ese vídeo
tenía eh ese vídeo tenía 5 millones de
visitas ocho sabes nueve o sea lo de
auron ya sobre todo de loco sabes y yo
no he vuelto había a nadie Sabes porque
ahora se lo que se llevan son los
directos sabes el contenido de vídeo lo
hacemos No todos y los que lo hacen no
tanto son más así canales como el mío
como el de Ricky Eddy y tal que comentan
no van comentando cosas cada lo de Ricky
es Stream lo que pasa es que edita cada
día un vídeo pero pues no séa fíate tú
que tiene 35 millones de visitas y
Cuando sube un vídeo tienes dos dos o 3
millones que es lo que te digo o sea un
auron un Win michu un Rubius esta gente
cuando subían un vídeo los directos
estos estos dos que se hicieron más
virales por la polémica tienen siete
pero yo creo que yo creo que show no es
el que más mueve pero vamos ni de coña O
sea a lo mejor es el más escandaloso
pero no hay mucha gente que mueve más
que él una [__] idea de lo que han
llegado a mover ciertas personas tío de
a nivel de gente gringos es igual a no
opinión bueno tampoco hay gringos y
gringos a mí Speed me hace mucha gracia
sinceramente Speed me yo lo veo
sobrevalorado o sea yo lo veo una
persona para tú V Pero bueno habrá mucha
gente a la que le guste por eso tiene
esos números Pero es que yo
personalmente no sería un contenido que
yo consume un tío ahí yo sé metiéndose
Fuego en la habitación explotando
petardo eh grita ladra no sé no no no no
no lo ve o sea para verte un click en
Twitter que te salga porque sease viral
de alguna aliada sabes o como lo del
otro día no la polémica pero causa
bastante gracia la verdad no os voy a
admitir tiene pinadas pues como todos
cuando tú cuando tú haces contenido que
está siempre borderline borderline te
vas a pasar va a haber momentos en los
cuales vas a hacer cosas bien y vas a
hacer cosas mal sabes es lo que hay
cuando tú haces el contenido que es full
borderline de decir estoy pisando los
límites todo el [__] rato pues pues
están ahí sabes pero vos te crees
americano no cuenta no no no no
americano no Dios me libre de ser
americano Qué hago si mañana me rompo
una pierna no no no eh Speed no me da
buenas vibras a mí no me da malas Speed
la verdad Speed a mí me da buenas vibras
Sinceramente te lo digo o sea lo que ha
cogido y ha dicho voy a hacer todo al
extremo voy a hacer que mi imagen sea un
extremo radical radical radical como
streamer y voy a aprovechar estos años
de mi vida agradan Sí bueno por qué me
aparece Dallas aquí la [__] vida me lo
trago pero en la [__] vida sabéis lo que
deberíamos a demasiado y que era muy
maleducado lo peor es que la gente le
trata como un Dios y en mi opinión el
tipo es un foso o sea es un tipo que de
verdad es infumable o sea yo no entiendo
como a la gente le gusta solo hace puras
tonterías y encima se comporta mal con
la gente que está alrededor suyo yo
recuerdo ver una historia de una chica
japonesa la que se estuvo ligando a la
cual eh le pagó por ser su novia durante
un tiempo y qué sé yo y la tipa luego se
puso como a hablar con él a ligar más en
profundidad pero luego el tipo al
parecer se ponía a tratarla super feo en
privado me refiero e o sea es es un tipo
o sea sol hay que ver cómo se comporta
realmente no tiene mucho cerebro
precisamente y hace tonterías una trás
de otra pero por aluna raz ha hecho
superfamoso por un montón de tonterías
que ha hecho que o sea todo se ha dicho
auron mueve más Y tuvo los huevos de
traicionarlo un genio carche pero un
genio georgio 2025 tío hemos empezado el
Stream hablando de la Antonia la miar Y
eso estás tú sacando qué 2022 estás
sacando tú cabrón no venía no venía muy
al cuento Pero bueno vale vale vale vale
genial Oye eh chicos lo vamos a dejar
por aquí no perdonamos ni olvidamos eh
lo vamos a dejar por aquí
chicos Oh
[Música]